LE CRI DES LARMES, TU ES MON AMI
C'est vraiment Naruto ?
Il a l'air changé... si résolu !
Et puis, ce Chakra rouge,
qu'est-ce que c'était ?
On dirait un démon, ma parole !
Qui es-tu, au juste ?
Ton ami !
Et c'est pour ça que je ne laisserai pas
Orochimaru t'emporter !
Je vais t'arrêter,
même si je dois pour ça,
te broyer tous les membres !
Katon !
La Boule de Feu Suprême !
Tu vas te réveiller, oui ou non,
bon sang ?
Si tu ne reprends pas tes esprits,
je vais te réduire en bouillie
et te ramener à l'horizontale !
Sasuke !
Tu me casses les oreilles...
Qu'est-ce que tu sais de moi,
toi qui n'as jamais eu
ni parents ni frère ?
Tu as toujours vécu seul !
Qu'est-ce que tu sais de moi, hein ?
C'est quand on a des liens
qu'on souffre !
Tu sais ce qu'on ressent
quand on perd ses proches ?
Tu ne peux pas comprendre !
Au fond, tu as raison.
Je ne sais pas à quoi ça ressemble...
d'avoir une véritable famille.
ICHIRAKU
Mais, tu vois...
Aujourd'hui, c'est moi qui régale.
Fais-toi plaisir !
Génial !
...quand je suis avec Iruka,
mon imagination travaille.
Bon appétit !
Un shinobi doit avoir le ventre plein !
Fais attention
à ne pas te goinfrer non plus !
J'ai l'impression de savoir...
ce que signifie "avoir un père".
Et quand je suis avec toi...
Abruti ! Gros abruti !
Un problème, crétin ?
Je ne perdrai pas !
C'est ça, cause toujours.
Ça t'épate, hein ?
Ne me colle pas comme ça !
Je me dis qu'avoir un frère,
c'est un peu comme ça.
Pourquoi, Naruto...
Pourquoi fais-tu tout ça pour moi ?
Parce que j'ai enfin réussi à créer
des liens avec quelqu'un !
C'est pour ça...
que je dois t'empêcher
de commettre cette folie !
C'est trop tard, Naruto.
Vraiment trop tard...
Je ne peux plus faire marche arrière.
Viens, Naruto !
Je vais trancher les liens
qui nous unissent !
Trancher nos liens ?
Dans ce cas,
pourquoi portes-tu toujours ce bandeau ?
Je le reconnais.
Tu es fort.
Car comme moi,
tu as souffert de la solitude.
Oui, vraiment.
C'est une souffrance qui rend fort.
Alors, en tranchant nos liens,
j'acquerrai davantage de force encore !
Je vais me battre loyalement.
En revanche...
toi, tu n'arriveras même pas
à érafler ce bandeau.
Ça, ça ne change pas...
Tu ne veux rien entendre, apparemment.
Sasuke !
Assez parlé !
Place au combat.
Amène-toi !
Je les vois !
Ça y est, j'arrive enfin
à distinguer ses mouvements !
Oui, je les vois !
Il ne bouge plus du tout
de la même manière.
Mais ça n'a aucune importance !
Il est hors de question que je perde !
Merde !
C'est sans doute l'influence
de la marque sur mon organisme...
J'arrive à voir les pulsations de force
qui parcourent son corps
et je peux prévoir distinctement
tous ses futurs mouvements !
Grâce à mes yeux...
je peux gérer la situation
sans gâcher de Chakra,
ni abuser du pouvoir de la marque.
Je peux anticiper son jeu.
Je devine clairement
chacune de ses attaques.
Je n'ai qu'à régler
le timing de mes coups...
Rien à faire.
Il voit venir toutes mes attaques !
Bon sang !
Ah, te voilà ?
Tu es sûr de toi, pas vrai ?
Oui.
Il faut se dépêcher.
J'ai un mauvais pressentiment.
Sasuke !
Katon !
Le Feu du Dragon !
Sa... su... ke.
Il est trop tard, Naruto.
Trop tard, tu m'entends ?
Naruto !
Tu es pathétiquement faible, gamin.
J'espère au moins que tu éprouves
de la gratitude à mon égard.
Mais aussi envers Hokage le Quatrième
qui m'a scellé en toi !
Qu'est-ce que c'est encore ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
J'ai pu décrypter ses mouvements,
mais ceux du Chakra
semblent agir indépendamment !
Comme s'ils possédaient
une volonté propre !
Même avec mes Sharingans,
je ne peux savoir ce qu'il fera.
Ce Chakra rouge...
n'a vraiment rien d'ordinaire !
C'était donc bien Naruto, votre but !
Nous sommes venus
emporter Naruto...
C'est l'impératif absolu
que nous a fixé
notre organisation : Akatsuki.
Je vois...
Il semble que tu sois doté
de pouvoirs spéciaux, Naruto.
Je comprends tout, maintenant !
Katon !
La Boule de Feu Suprême !
Son Chakra le protège ?
Je dois me calmer !
Si je réussis à le maintenir à distance,
je ne risque rien.
Bon sang !
C'est hallucinant !
J'arrive à peine à esquiver.
Pourvu que j'arrive à temps !
Tu ne me laisses pas le choix.
Vraiment pas...
Si je recours à ce pouvoir,
je n'ai pas la moindre idée
de ce qui risque de m'arriver.
Mais tant pis.
Naruto...
J'avoue, tu es très spécial.
Mais, vois-tu...
je suis encore plus spécial que toi !
Sasuke...